que el gobierno podrá contar
con una nueva prórroga
Ciudadanos puede ser clave.
Ya hay un acuerdo
de un mes,
como pretendía el Ejecutivo,
una víctima política,
el diputado Marcos de Quinto
y después entregará su acta.
Todo está pendiente de formalizarse
con Ciudadanos
podría debilitar la relación
tenía dos caminos,
el camino de Ciudadanos
con los apoyos necesarios,
pero insisto,
hasta que en el último minuto
no pulsen sus señorías
a sufrir estrés postraumático.
-Absorbe todas las emociones de los
Las primeras avalanchas
las situaciones de tensión,
los casos personales,
Complutense de Madrid
dice que hasta el 80%
de producir
1000 millones de vacunas.
Es Juan Andrés y forma parte
Moderna que ha probado,
con resultados esperanzadores,
que los siguientes ensayos
confirmen la eficacia
febrero,
un poco antes de que saliera el
al campo.
Son los nuevos temporeros,
a los extranjeros
que habitualmente
durante la pandemia?
Nada de periódicos, ni cafetería
más de una semana en la fase 1
de la desescalada.
Veremos qué balance hacen allí
o luchar en todo momento.
Más días va a ser complicado.
-El primer día ha sido
un poco más organizado?
-Ahora ya está
hay poca oferta y mucha demanda,
y nosotros, gracias a Dios,
de forma virtual,
expendedores automáticos
para probarse la ropa
son algunas de las propuestas
adaptar a las nuevas normas.
Este sonido,
el de los pájaros en medio
de lo que se ha podido oír
estos meses en las grandes ciudades.
Los datos demuestran
las denuncias
por ruidos en las viviendas.
El gobierno pedirá mañana
hasta el 7 de junio.
De nuevo será de 15 días
si no hay sorpresas,
el voto de Ciudadanos será
adelante mañana la prórroga
con el apoyo de Ciudadanos,
pero el gobierno ha tenido que
mes, ni será la última,
ha pactado 15 días.
Ciudadanos sabe que esto aleja a ERC
y que no activarán la mesa de
pactado medidas económicas.
En Moncloa no tira la toalla con
negociaciones el pacto con
Ciudadanos
también negocian con el PNV,
seguirán las negociaciones hasta el
de hace dos semanas.
Contactos in extremis
los plazos previstos,
que se garanticen las ayudas
con los independentistas.
-Cualquier concesión
con este acuerdo.
Es una via u otra.
Pero no existe ningún compromiso
qué se ha pactado.
-Son cuestiones económicas
que no esté en ese contexto.
Aunque sus socios de Gobierno
retomarán la mesa.
-Nosotros vamos a cumplir
no son necesarios
pero las negociaciones con Esquerra
de la formación, que a su vez,
reconocen que el entendimiento es
una nueva etapa con CS
se equivocan.
En estas
dejar a un lado las ideologías
sin ocultar sus preferencias.
-Para hacer politica sociales,
mas a gusto con una formación
de izquierdas como es ERC
pero también valoro que
mas civilizada que el PP.
Seguimos sin saber
de low cost.
Con el No del Partido Popular
con más votos en contra que nunca.
El apoyo de Ciudadanos a la prórroga
ha anunciado en twitter
que abandona la organización
con algunas decisiones
de la dirección.
En un comunicado, Ciudadanos
y acatará la disciplina de voto.
Según el CIS
al PSOE apenas le pasa factura
con un 31,1 % de los votos.
Según la encuesta publicada hoy
que sube casi tres puntos.
Además el paro vuelve a ser
que el 48% de los españoles
confía poco o nada en la gestión
no pasa factura a Pedro Sánchez,
que mantiene prácticamente la misma
décimas y VOX es el que más pierde:
un 1,7 por ciento de apoyos.
También baja Unidas Podemos,
para Ciudadanos que sube casi un 3%.
Y aunque se mantiene
suspenden esta vez,
Sánchez baja una décima.
Sobre quien debe tener el mando
que el Gobierno central,
pero crece el número de
apoyar la gestión del Gobierno
y dejar de lado las críticas.
Un 20% considera que tienen
económica desbancan al coronavirus
como principal
sufrirá consecuencias muy graves.
La pandemia también ha aumentado
nueve de cada 10 españoles
cree que habría que invertir más
que han tenido síntomas del virus,
más del 80 por ciento asegura
del CIS
ha comparecido en el Congreso.
PP y Vox han pedido su dimisión.
José Félix Tezanos ha dado
del sondeo de abril
en la que planteaba
si había que limitar
para combatir los bulos.
-Y a mí esa pregunta, sin duda,
y las respuestas?
Totalmente claras.
Se está preguntando qué hacer
al coronavirus.
No a la libertad de prensa
modelos de medición muy relativos.
-Usted no es persona idónea
presentase su dimisión.
-Se respeta la libertad de expresión
de bulo y de desinformación
de esta derecha española
del Juzgado de Instrucción n34
ha remitido algún oficio pidiendo
si a usted no le consta,
usted... porque es grave,
Es imagen en directo del centro
protestas contra el Gobierno
por el confinamiento,
se han extendido
a otras ciudades españolas.
Algunas de esas protestas
miembros del gobierno
como la del ministro Ábalos
entre Vox
y el vicepresidente segundo.
Pablo Iglesias advertía esta mañana
como objetivo.
-El problema es
a otros líderes políticos.
Hoy es gente de derechas
del apartamento de Ayuso
o enfrente de la casa
irresponsabilidad
por parte
el cargo le queda grande
eso de señalar a las personas
cuando estaba en la calle
generando algaradas callejeras.
Los datos de la pandemia en España
de los nuevos contagios por PCR:
hoy son 295.
Y los fallecidos repuntan
por debajo del centenar
por tercer día consecutivo.
En total hay 27.778 muertes
y Cataluña
son las comunidades
mejora en todas las autonomias.
Los datos van bien dice Sanidad
para afrontar un posible rebrote.
-Si, se cumple por ejemplo uno de
entre la primera consulta
y el diagnóstico del virus,
reduciendo el tiempo que pasa desde
pensar que en caso de rebrote
se detectaría más rápido
y contener lo más localizado.
La evolución es satisfactoria
pero dice que hay que seguir siendo
las mascarillas
obligatorios si no se garantiza los
de la Unión Europea,
en una reunión
de propagación del coronavirus
era bajo
-según indican las actas
no se subestimó mucho
en aquella reunión.
Se valoró el riesgo existente
Fernando Simón estuvo allí.
Y esta tarde ha defendido
que las decisiones se tomaron
había en Europa.
-Lo que se valoraba
sino cuáles eran las medidas
-no las que nos gustaría tener-
sino las que podíamos utilizar
cadenas de transmisión
relativamente localizadas.
La Organización Mundial de la Salud
que había a mediados de febrero.
-Evidentemente,
que ese riesgo
de esa explosión epidémica,
se tomaron esas medidas
acorde a ese riesgo
el 24 de febrero,
el coronavirus se cobra
paraliza el norte de Italia.
7 personas han muerto.
Y que se empieza a propagar
del 18 de febrero,
se acordó solo
de la transmisión por asintomáticos.
Es evidente que podríamos haber
a los asintomáticos
y hubiésemos podido aislar
cuando se flexibiliza los criterios
para detectar a infectados
en esta desescalada
para contactar con las personas
con un infectado por coronavirus.
Les hablamos
está poniendo en marcha
su propio sistema de seguimiento
en que será fundamental
la situación
de contactos estrechos
a partir de un positivo.
Para ello las comunidades autonomas
psicólogos
no hay un solo perfil
prefijado.
En Madrid, una de las comunidades
atención primaria y rastreadores
son el eje de su plan
de esta especie de detectives
el coronavirus,
el sindicato de enfermería
insuficiente porque tocaríamos
a seis rastreadores
ejemplo hay 20
por cada 100 mil habitantes.
Sin embargo, y aunque no
que ya se hace el rastreo
La tarea se está haciendo,
cuando se establezcan los equipos
sino por otros técnicos
estos equipos localizan
a sus contactos estrechos,
los que han estado con el infectado
metros.
Tiene que tomar
te vamos a hacer una prueba PCR.
La vida sale de casa,
que son ellos los encargados
de poner cortafuegos al virus.
Por eso son fundamentales
que estar pendientes
de cómo evoluciona la curva
al uso casi total
Será obligatorio llevarlas
los dos metros de distancia,
y también en los espacios cerrados.
La norma entrará en vigor
de dos metros.
Es una de las medidas de protección
y en todos los lugares?
-Es complicado
en muchos sitios te cruzas
muy fácilmente con la gente.
Ahora la mascarilla
esa distancia.
Para algunos la medida llega tarde.
-La teníamos que llevar todos
que podamos causar a los demas.
-Para que esto no se propague
en los espacios cerrados,
donde ya muchos han tomado
que es una persona por dependienta
y luego en suelo pues lo mismo:
hacemos que pasen de uno en uno.
La gente hace cola
en el transporte público,
donde son obligatorias
depende mucho
de si se utiliza correctamente.
-Es muy importante lavarse
no la debo tener aquí
porque toda la contaminación
por la misma razón.
Valdrá con llevar una mascarilla
en superficies comerciales
y farmacias,
para algunos colectivos.
La cifra diaria de fallecidos
Italia ha registrado 162 muertos
tras situarse ayer por debajo
fallecidos hasta los 217.
Y en el Reino Unido,
los 35.000.
Con estas cifras aún elevadas,
y vacunas eficaces.
La OMS ha cerrado su Asamblea anual
el acceso universal a las vacunas
cuando estén disponibles.
Estados Unidos se ha desmarcado
la organización.
El país que más dinero
que ayudó a fundar en 1948.
Lo dice Donald Trump en una carta
donde vuelve a acusar a la OMS
que no puede pagar
a una organización
si no asume que trabaja mal.
Su delegación en la OMS
de la OMS insta a garantizar
el acceso sin trabas
a las farmacéuticas.
De las diez mayores
en la Casa Blanca
a principios de marzo.
De esta Asamblea sale también
tan pronto como sea posible.
Y cuenta con el respaldo mayoritario
de los 197 países
nuestra vulnerabilidad
y ha hecho evidente
y Estados Unidos.
Pekín acusa a Trump de usar
de la pandemia.
De los ya casi cinco millones
vive en Estados Unidos.
Mientras crecen las cifras
de casos confirmados
y 90.000 muertos, su presidente
semana y media auto-medicándose
con hidroxicloroquina,
un fármaco que no cuenta
con el aval de las autoridades
enfermos,
ahora dice que toma una pastilla al
Blanca dieron positivo.
Dice que lo toma para prevenir
que ha escuchado cosas buenas del
fallos cardiacos.
Se utiliza para tratar la malaria,
pero los médicos dicen que no saben
levanta consejos,
como lanzar desinfectante en los
periodistas también.
En esta vacuna desarrollada por
en enero, el gobierno estadounidense
y entre otros la Fundación Bill
un español.
-Esa capacidad productiva
donde vamos a empezar a producir,
pero va ir también para fuera
en humanos en la primera fase
ha acaparado titulares.
Aunque faltan dos fases más
que han sido vacunados
han generado anticuerpos,
al mismo nivel
o por encima de una persona
ante el virus,
el plasma de 8 de ellos se expuso
neutralizan el virus.
-¿Es segura?
-No hemos visto efectos secundarios
de infección o enrojecimiento .
Le preguntamos
¿Estos son los primeros resultados
pero esto no es una carrera
entre competidores
a la meta mejor
para llegar al objetivo de vacunas
de los ensayos,
aunque no han
probándose en humanos en Inglaterra,
Estados Unidos, Alemania
españoles sufre episodios
de estrés agudo
de la universidad Complutense
de Madrid con datos
de emergencia del SUMMA en Madrid.
-Los sanitarios estamos
las secuelas psicológicas,
la gente que no puede dormir,
que no se están respetando
las medidas sociales
de Madrid ha visto de todo.
Ahora va de casa en casa,
pero antes estuvo
en la mesa del Covid,
en la atención telefónica
de la tarde rompí a llorar,
en una llamada de una señora
y veía a otras compañerasmías
llorando a la vez también cuando
ha descubierto
que casi el 80% de los sanitarios
está emocionalmente agotada.
-Es un porcentaje muy alto.
Tienen mucho cansancio emocional,
saben que algunos sanitarios
siempre son los últimos
a trabajar, a tirar para adelante,
a hacer todo lo que pueden
y voy a pedir ayuda.
No a hacer una negación del problema
a veces nos perjudica.
Para los equipos de emergencias,
saben que, en estos tiempos,
puede caer cruz.
Jornada de pérdidas
entre las principales
bolsas europeas
a los fuertes correctivos
que se han llevado la banca
como Telefónica y ACS.
Todo eso en el día en el que
en apostar a la caída
de un valor en bolsa.
Pymes y autónomos podrán acceder
que libera el Gobierno,
que no ha descartado aumentar
del Estado.
La deuda pública en marzo
hasta una cifra record:
1,22 billones.
Las medidas contra la covid19
y los préstamos
de que España
tenga que acudir a fondos europeos,
el gobierno se ha negado hoy
completamente distinto.
La necesidad de aumentar
de aumentar la deuda pública,
no es un problema exclusivo
y una necesidad que se da
en el conjunto de la Unión Europea.
Más de 100.000 solicitudes
de fruta en plena pandemia.
La mayoría, inmigrantes.
también españoles
parcial, a recoger arándanos.
-Me salió, he empezado
la verdad.
La hostelería se convierte
el campo es ahora refugio laboral
en destinos vacacionales
y ahora me toco venir al campo".
"No hay otro oficio ahora,
y José Antonio, socorrista,
ambos en el paro, se apuntaron
sin trabajar
y sin hacer, digamos, vida útil,
que podrían ser más duras".
-Es más duro sobre todo cuando
sol.
Agachados o subidos a una escalera.
La jornada agrícola
que se piensa que es una cosa
y luego no le va bien,
sobre todo estar al sol".
Sólo entre marzo y abril,
que crea empleo en plena pandemia.
El Ministerio de Educación
el curso que viene.
Son casi 390 millones más
académicos para conseguir una
de estas ayudas.
El gobierno calcula
habrá que aprobar el curso anterior.
Para una beca no universitaria
sin una nota media mínima.
Estos cambios eliminan el criterio
por la situación actual que vivimos,
entendemos que las becas solo se
nivel académico, pues ese requisito
es el que determina que se valore
tanto para la equidad educativa
como para
a introducir en el sistema de becas.
Con estos 1.900 millones de euros
más de 620.000 estudiantes,
universitarios y no universitarios.
-Es una medida positiva
también tenemos que señalar
que es una medida insuficiente si no
y a la universidad pública.
Esto es garantizar la garantizar
la igualdad de oportunidades,
permitiendo a más estudiantes sin
cuantía fija, cuantía de residencia
y cuantía variable.
Las protestas contra el gobierno
se ha producido una concentración
frente al cuartel
con el arriado de la bandera
y estas son las protestas
ha decidido cerrar la plaza
tras la tensión que se vivió ayer
y una contraprotesta.
También han salido a la calle
en otra concentración
de distinto signo,
en el barrio de Gracia.
Los agentes han pedido
y que se identificaran,
la joven ha opuesto resistencia
se han producido de forma simultánea
en distintos barrios de la ciudad
para protestar por la crisis social
a víctimas de violencia de género
han aumentado más de un 61%
con respecto al mismo período
contra la Violencia de Género,
la desescalada no va a relajar
las medidas de protección
el acceso seguro a la justicia
y deber detectar los casos
que no se denuncien a través
que están ya en fase 1
han anunciado
en la desescalada
la semana que viene.
Una excepción es Totana,
que sea el único de sus municipios
que no entre el lunes en la fase 2.
Allí se ha detectado en los últimos
a la segunda fase,
igual que Galicia.
La Xunta pide además
que se permitan los desplazamientos
estos días algunas terrazas,
tiendas y hoteles
es muy importante.
Nos hemos desplazado hasta allí
para hacer balance de estos primeros
ha cambiado la manera de viajar.
-Son más de las 6:00 de la mañana.
Queda una hora para que salga
mascarillas.
Vamos a pasar de la fase cero de
muchos de sus trenes,
también las plazas,
solo un 30% en cada tren.
Hace semanas viajaban hasta 7
una semana en fase uno,
estamos en un hotel.
Uno de los pocos abiertos.
¿Sale rentable?
- No.
Suele estar al 90% en mayo.
O más.
Ahora estamos menos de un 20%.
- Ya no hay bufete.
Que ofrecen.
- Picnic.
Viene ya del proveedor.
Se lo tiene que llevar a la
comunes.
- Cómo han cambiado los protocolos.
- Todo.
A los empleados les tomamos la
sector turístico,
más del 15%.
Sevilla es la 3 ciudad más visitada
abierto.
Se ha cancelado la Feria de Abril y
dinero de los abonos.
En esta primera semana solo ha
amplia.
Al principio rescatamos al 70%,
porque para servir las 15 mesas
× 100 de la plantilla.
- El primer día como San Fermín.
Ahora ya más organizado.
-¿Está siendo rentable?
- Si hablamos de verdad no.
Falta pagar muchas cosas,
y para el 40% o de la Seguridad
complicado.
Uno de los sectores
en Fase 2
son los centros comerciales.
Lo harán con un aforo máximo
más de 30 millones de euros
en reforzar medidas de higiene
a un centro comercial.
A partir de ahí, la flecha nos
y evitar aglomeraciones.
Respetar las distancias,
de descanso,
sólo una persona en el ascensor
y concienciación.
Es muy importante que el cliente
cuando llegue al centro comercial
ellos han permanecido abiertos
sólo con servicios esenciales,
como tiendas de alimentación
se preparan ya su reapertura general
con la Fase 2.
"Uno de los dispositivos
es una luz germicida
que lo que impide es que el virus
se adhiera a la superficie
previamente.
-Cuáles son las horas
con el párking...
Centros comerciales,
entre la uno y la dos
para relajar las restricciones
de fase 1,5 o así,
pues sería el mejor modo,
porque si no, con la fase 2
al 1 ó 8 de junio,
que es muy tarde".
Calculan 3.000 millones
del estado de alarma.
Parece que estamos en el futuro,
del mundo postcovid.
Vamos a tener que acostumbrarnos
porque hay muchas novedades
temperatura, desinfectar manos
y consultar aforo.
Se puede pedir cita previa.
Una vez dentro,
es posible tomar la medida corporal
Se construye un avatar
y asi ya puedes ver cómo te queda
la gestión de los probadores
Es una comodidad para el usuario
muchísimas devoluciones.
Quién se probaría hoy
también a través de pantalla,
es la solución
en menos de cuatro minutos
y este mapa de calor te indica
de las que estamos hablando,
realmente son perfectamente
para tiendas más grandes,
para centros comerciales, etc...
La idea es fusionar
información y seguridad
en estos tiempoen los que parece
ampliará a partir de mañana
el horario de acceso a las playas.
Hasta hoy además,
o bañarse,
Laura Mesa.
A partir de mañana están abiertas
o pasear,
dentro de las franjas horarias
rectificado
tras una confesión de la mañana
y ha insistido que no se va a
de 8:00 de la tarde
Se mantiene la actual franja horaria
de cita previa
para acceder a las playas.
Se pediría por internet
y habría que mostrar un código QR
que no hay quien lo entienda".
"Hombre me parece un poco raro
es un poco problemático".
"Un poco ridículo, pero bueno".
El gobierno autonómico cree
como máximo,
podrán asistir 939 mil
claro que sí".
"Es una forma de dosificar la gente
muy directo".
Es un sistema que ya usan
en Lugo, con visitas reducidas.
Sin embargo, en Vigo
las superficies de los arenales.
"El sistema de cuadrículas,
en cada una de las cuadrículas y,
por tanto, una forma social
en San Sebastián.
Ya no veremos toldos,
de embarcaciones.
Además, el ayuntamiento no descarta
será muy distinta.
El año pasado por estas fechas,
sus piscinas
para disfrutarlas a partir de junio.
Hoy, los administradores de fincas
creen que las instrucciones
de los propietarios.
Lo primero que se plantean es
al 30 % de su aforo
y con dos metros entre personas.
Por ejemplo,
en el recinto de esta piscina
podría haber treinta personas,
pero en la piscina infantil
al mismo tiempo.
Además, alguien tiene que vigilar
del socorrista.
-Estamos hablando que un controlador
entre 6000 y 8000 euros.
Tendrán más gastos también
que impone el Ministerio.
Hay que implantar
y hay que ver
de qué manera se desarrollan.
Y eso lógicamente
para llevarlo a cabo
hay que tener en cuenta
a cumplir con la normativa,
pero piden flexibilidad al Gobierno
y que les dejen reunirse
para legislar una piscina municipal
en la que puedan entrar 400 personas
de cuarenta personas
De momento miran su piscina
con un poco de retraso
un baño les haga sentir
de cambio climático.
Una normativa que prevé
sean de cero emisiones.
Un texto que llega
para que la nueva normalidad
arranque de una forma
de lluvias torrenciales.
Es el balance del año pasado
que demuestra que España
sigue siendo uno de los países
es una prioridad para el Gobierno.
-En 2030 España deberá haber
al año 1990.
Lo que en la práctica
que emitimos en la actualidad.
Un objetivo poco ambicioso,
según las organizaciones
de reducción de la Unión Europea,
que alcanza el 55%.
-Se ha hecho para intentar llegar
pedimos
que en la tramitación parlamentaria
ley es clave, según los expertos,
para que la recuperación
cero emisiones a partir de 2040,
donde España tendrá
sistema eléctrico 100% renovable.
La crisis sanitaria ha hecho
que hayamos avanzado
de los desplazamientos a la oficina
ha supuesto un ahorro energético,
la reducción de las jornadas
introduce además novedades
para municipios
zonas de bajas emisiones, es decir,
aquellos espacios
coinciden todos,
de que "la nueva normalidad"
que la nueva ley
no prohiba taxativamente
en las diferentes tecnologias
y que permite generar una hoja
para empezar
a desarrollar y trabajar
esos objetivos en realidades.
Consideran que ahora el consumidor
y confianza al consumidor
a la hora de renovar su vehículo,
en el mercado en cada momento.
Para cumplir los objetivos
debería ser eléctrico en 10años.
Otro de los desafíos es no perder
el 12 % de las matriculaciones.
Para ello se deberían fabricar aquí
que la ley no incluya medidas
para fomentar los eco combustibles.
El silencio ha sido uno
de confinamiento,
los medidores
las denuncias
por ruidos
en la Politécnica de Cataluña.
Nunca hubo tanto silencio...
como durante el confinamiento.
-El efecto más notable
las que durante el fin de semana
había cierta actividad
que coordina,
ha detectado
y todas las zonas medidas.
Es una realidad que han constatado
en el Real Observatorio del Retiro,
cien muestras por segundo
del ruido que viaja
también registra el ruido cultural.
-Las ondas superficiales provocadas
o ruidos de personas
que también mueven
es una gráfica en forma de U
que nos narra todo lo ocurrido:
el cierre de los colegios,
con las medidas de alivio.
¿El mínimo?
-En Semana Santa,
dicen los expertos,
ha mejorado nuestra salud.
Nos hemos ahorrado los efectos
de todo este barullo,
los datos dicen algo más.
Parce que nos hemos vuelto
en la casa de al lado.
En ciudades como Madrid,
se han duplicado los incidentes
los agentes han recibido
más de 600 llamadas
en aquel desierto de Camporreal
en el que Beret rodó
se puso a sus órdenes.
Alborán cantaba sus versos
mucho más cerca
a cumplir los sueños.
Date cuenta de que soñando
de éxito virtual.
En 5 días lleva casi 2 millones
"Prisma"
acumula 27 millones
"¿Si por tí fuera?".
-Daba conciertos ya.
Pues ya es uno de los pocos
de 4 mil personas.
Hay otras opciones,
hacia atrás...
y preferimos esperar y dar
según los últimos premios Odeón,
sueña mientras con rodar
de Camporreal.
Y así suena la primera colaboración
del colombiano,
que se publica el viernes.
Carlos Vives asegura
que vivimos.
Durante la crisis del coronavirus
los rodajes cinematográficos
los permisos
para poder grabar en exteriores.
Se trata de "Renaceres",
un proyecto multidisciplinar
en una jornada de grabación.
Equipo mínimo para un proyecto
protección...
y la vida como protagonista
de unos días que no quieren
el Palacio,
eso después cuando atardece,
las jornadas de una película
que consiguió el permiso
y el confinamiento,
como protagonistas de esta historia
el equipo con que lo hacíamos es
de una calidad de 8K,
supo desde el principio
que este momento
su granito de arena.
-Es una cámara lenta muy poética,
por eso consideramos que son planos
Esto es un cuadro.
Ciudades como esta Madrid que,
que pretende llegar
no solo a los cines, sino también
en nuestras vidas
con imágenes que podrían formar
de la que deseamos despertar.
En Deportes, los equipos ingleses
los entrenamientos en grupo.
Tras hacer más de 700 test,
la Premier ha confirmado seis
no se han hecho públicos,
pero tendrán que permanecer
y ha vuelto con la Juventus
es Cristiano Ronaldo.
En Italia se han aprobado hoy
si pueden reanudar el campeonato.
Más complicado parece
sin campeón.
Recorremos virtualmente
de Buenos Aires
para saber cómo está afectando
bastante controlado.
Maxi Rodríguez, ex del Atlético,
vuelva antes de que termine el año,
pero ya hay voces que dicen
a hablar de todo: en octubre...
Es feliz en Newells, donde
¿se llevará a su amigo Agüero?
-Todavía le queda al Kun
está volviendo a los entrenamientos.
Hace una semana hablamos
cuando le decimos
que despedimos la entrevista
por los guantes y mascarilla,
que no le ha impedido participar
de la Liga.
-Ya tienes la sensación
y ayudas a la afición:
Congela los precios
y generaliza la cuota de socio.
En el Barça, los porteros
más cerca el retorno del fútbol,
aunque con un temor.
-Las lesiones.
Creo que hay bastante riesgo
como habitualmente.
En el Celta Pione Sisto
que sus compañeros.
Y en el Rayo Vallecano,
tensión entre Paco Jémez
las condiciones de su ERTE
y mañana el primer equipo
ellos Real Madrid, Barça y Atlético,
han firmado el código de conducta
entre Federación y Liga.
Laia Palau, la capitana de
con el Uni Girona.
Con 40 años y tras 26 temporadas,
quiere despedirse
tras la suspensión de la Liga.
Desde 1995 la hemos visto meter
y en 7 equipos diferentes.
Va a cumplir los 41 años
pero el baloncesto
el tema de la edad,
sino de seguir disfrutando
ahí seguiremos.
Liga, Euroliga, Eurobasket
los esfuerzos.
-Me voy a coger un entrenador
12 medallas.
Despues de Tokio se retira
de longevidad lo hizo con 43 años.
Laia está deseando
cargar pilas
y afrontar un año super exigente.
un beso.
Y antes de terminar conectamos
al programa?
-Hoy estaremos con el ministro de
prórroga del estado de alarma
también del CIS de hoy,
hoy conversar hemos con el alcalde
turística.
Así terminamos hoy.
Se quedan ahora con el Tiempo